Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Will Serfort
Apa yang terjadi?
Aku kena serang?
Area hutannya ...
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Sion Ulster
Enyahlah, Julius. Kau mengganggu.
Dia juga mengincar Julius?
Tidak, dia mengincar Julius dan Will.
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Colette Loire
Kamu mikirin apa, sih, Sion!?
Selama ini, aku sudah diam dan
tenang dimanfaatkan, Colette.
Sudah saatnya meminta bayarannya.
Bertarunglah denganku, dasar gagal!
Dia ngomong apa?
Sekarang? Di sini? Aku dan kau, Sion?
Kenapa?
Memangnya butuh alasan untuk hancurkan
perusak pemandangan sepertimu!?
Ada apa dengannya?
Hentikan, Sion!
Julius?
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Julius Reinberg
'Gak mungkin! 'Gimana caranya
lolos dari serangan itu?
Bekulah!
Colette!
Tolong, hentikan, Sion!
Ini bukan waktunya kita bertarung!
Cepat angkat pedangmu, dasar gagal!
Episode 6
Antara Kebanggaan dan Semangat
"Aku si gagal dan nirbakat."
Awalnya, dia sangat menyedihkan,
... sangat menyedihkan,
dan mengganggu.
Sebab itu, kubuat dia tak mengganggu lagi.
Sion?
Kujadikan kau menjadi bawahanku.
Dengan begitu, kau tak akan menyedihkan ...
Woi!
Jangan mengabaikanku!
Tolong minggirlah!
Tapi, dia ...
... bahkan tak mengganggap kita mengganggunya.
Sejak saat itu, aku ...
... jadi sangat membencinya.
Lansear!
Jeratlah dia, Duri Api!
Wahai api, patuhi aku!
Benteng Ignis!
Melompat kesana-kemari ...
Kau sengaja bertahan!?
Maju dan seranglah aku!
Aku tak bisa!
Lawanlah aku!
Kita saat ini, setim.
Dan juga ...,
... sebelum aku menepati janjiku
dengan Pak Donnan dan lainnya,
... aku tak mau melawanmu!
Jangan bercanda!
Jika kau tak melawan,
akan kuhanguskan kau di sini!
Sungguh harus melawanmu, ya!
Waduh, apa yang terjadi di sana?
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Rosty Nowman
Tim 6 yang selama ini lancar,
... tapi, sekarang saling berselisih
antara peserta Sion dan Will!
Profesor Akademi Sihir Rigarden
Workner Norgram
Tak disangka perselisihan antarteman!
Rigarden Magical Academy Student, Sixth Year
Mike Maius
Bagaimana menurut Anda situasi saat ini,
Komentator Profesor Edward!
Mau apa pun alasannya, perselisihan
antarteman tidak diperbolehkan.
Profesor Akademi Sihir Rigarden
Edward Serfence
Sejak memasuki Babak Serangan Mahkota,
... para perekrut dari Menara memberikan
nilai yang lebih besar.
Sangat amat disayangkan.
Y-Ya ...
Dia terlihat sangat menikmatinya!
Sion Ulster ...
Sampai saat ini dia memiliki
kemajuan yang menjanjikan.
Dasarnya memang cuman pelajar, ya,
Memang kreditnya paling
banyak keempat di angkatannya,
... tapi, selain itu dia bermasalah.
Apa 'sih yang Sion pikirin?
Familiar
Kiki
Baru pertama kali kulihat perselisihan
antarteman begini.
Benar, ya. Aku juga khawatir.
Akan bagaimana, ya.
Apa ini kosong?
Kalau tak salah ... kamu Iris?
Betul, aku Iris, junior yang akrab sama siapa 'aja.
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 4
Iris Churchill
Lama 'gak ketemu, Senior Rosty.
Jadi, apa aku boleh duduk di sampingmu?
Sejak tadi, aku berdiri terus, loh.
Silakan.
Terima kasih!
Senior Will, yang semangat!
Tak disangka, ya.
Ternyata, Iris mendukung seseorang.
Kupikir kamu tipe orang yang mengikuti arus.
Sebenernya, aku dikenalkan Senior Will oleh seseorang,
... awalnya 'sih aku tak tertarik,
... tapi, saat ini aku sangat terobsesi dengannya!
Iya, kah?
Saat ini juga, dia bertarung dengan Sion,
Will populer banget, ya.
Senior Rosty juga, 'kan?
Jelas, 'dong.
Aku tuh, yang paling suka ama Will, loh, ya.
Cintamu dalem banget, ya?
Karena aku teman sekamarnya, kali?
Ah, dan juga Colette, kurasa?
Aku harusnya cepat melerai mereka berdua, tapi,
... ada Julius!
Ada apa, Colette?
Kalau terus kabur, kau akan kehilangan
julukan "Putri Bumi'-mu, loh.
Jangan panggil aku dengan nama itu!
Kalau 'nyebut lagi pakai itu,
akan kuhajar sampai babak belur kau!
Dasar keras kepala!
Dia sengaja memicu aktivasi jebakannya?
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Flip Marteau
Palm Snoke
Hei, ada yang aneh 'gak, sih?
Hah?
Benar. Ke-Kenapa ...
Julius ada banyak!?
Julius? Kenapa bisa di sini?
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Emma Klever
Hei, Julius.
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Wignall Lindor
Sesuai perkataanmu, kau mendatangiku, ya.
Benar. Sudah kudeklarasikan perang, bukan?
Akan kuhancurkan kalian dengan jurus rahasiaku.
'Gitu, ya?
Kalau begitu, sebelum itu
akan kubalas dengan bunga.
Terima kasih banyak, Tuan Wignall.
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Karen Mainy
Terry Foro
Apa yang terjadi? Kenapa Julius
repot-repot datang ke sini.
Boleh juga, Julius.
Siapa sangka kau menyembunyikan
hal seperti ini?
Ini 'kan, sihir milik Magia Vander ...
Aku tak tahu apa yang terjadi,
... tapi, Julius tiba-tiba muncul
dan dikalahkan oleh Tim 12!
Elf memang beda!
Tuan Wignall memang hebat!
Semangatlah, seluruh kekayaanku!
Bagaimana pendapatmu?
Mengenai saudara kita yang masih ada di Akademi?
Standar. Dia sesuai yang diharapkan,
tidak lebih dan tidak kurang.
Faksi Elf. Aide-de-Camp
Filvis Challia
Disiplin juga, ya.
Yang lebih penting, Lefiya,
aku pengen pulang sekarang,
... untuk orang yang introvert sepertiku,
suasana di festival ini sangat berat.
Mau mati.
'Gak boleh.
Faksi Elf. Aide-de-Camp
Lefiya Viridis
Festival adalah perayaan yang penting
bagi penghuni surga seperti Rhizanth, loh.
Sekarang, 'gimana cara kita
melapornya ke Nona Ellenor?
Karena perselisihan itu, sudah dipastikan
antara Julius dan Tuan Wignall pemenangnya.
Tim 6 sebenarnya hampir saja, kalau Sion tidak berbuat onar, ya.
Maksudnya, aku juga tak ingin si nirbakat
itu jadi juara, ini belum pernah terjadi, loh.
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Gordon Vally
Sion, kenapa, sih?
Aku paham dia sangat membenci
si gagal itu, tapi,
... mengacau saat Festival Sihir Agung saat ini,
... kenapa dia semarah itu?
Rasanya, aku sedikit mengerti,
apa yang dirasakan oleh Sion.
Murid Akademi Sihir Rigarden, Kelas 6
Lyril Mars
Hah?
Mencoba untuk mengusirnya keluar dari,
... Akademi Sihir mungkin agak berlebihan, tapi,
... mungkin, Sion.
Kenapa Sion begitu sangat ...
Tongkat Halcon
Sion Ulster
Ras: Rhizanth
Umur: 16
Tinggi: 171 cm
Ulang tahun:
Tanggal 13 Bulan purnama
Suka: Marshmallow yang dilapisi Madu
(Dia tak pernah bilang siapa pun)
Benci: Nirbakat yang tidak melihatnya
Cinta Pertama: Colette Loire lima tahun lalu
Lantai terdalam Labirin yang dicapai: 6
Perlengkapan: Tongkat Halcon, kemeja, dan
sepatu bot kulit dari merek khusus bangsawan, Lesaile
Kemampuan: Sihir Api, kebanyakan pada mantra
tingkat menengah dan bawah,
ditambah mantra tingkat lanjut Conflagration Hill
(Iflamme Burdelyon)
Pewaris dari Bangsawan Ulster,
yang ahli dalam sihir api.
Dia memiliki seorang adik perempuan.
Sebuah kejadian terjadi pada tahun pertamanya
yang membuatnya memusuhi Will.
Penyihir Menara, Mercedes Caulis
"Terlihat seperti tangkai yang bisa patah kapan saja."
-Seorang ratu penyihir tertentu sering mengolok-oloknya.
Kenapa kalian menghalangiku?
Mengapa kalian merundungku?
Aku 'kan tak punya apa-apa?
Akulah yang paling mengetahui,
betapa gagalnya diriku ini.
Aku tak meminta diakui.
Juga, tak minta dimanjakan.
Jadi ...,
... tinggalkan aku sendiri.
Tolong minggirlah!
Waktuku tak cukup.
Aku tak bisa berpaling dari tujuanku.
Aku harus pergi,
... ke tempat Elfie berada!
Terbakar, menangis, mengamuk, lalu terbang!
Di sini wilayahnya sayap nan terbang.
Kusebut namanya, penjaga dan
elang yang membara,
... Halcon Gardinas!
Elang yang terbuat dari api? Penjaga!?
Maju!
Penjaganya akan menyerang!
Asal kutebas sayapnya ...
Kesempatanku untuk mendekati Sion!
Penyembuhan berkecepatan tinggi?
Terlihat jelas aku harus menghancurkan intinya, untuk mengalahkannya!
Lakukan, Halcon!
Penjaga, biasanya digunakan untuk bertahan dan memberi waktu untuk merapal.
Tapi, untuk yang ini bisa
menyerang dari arah manapun!
Potensi yang menakjubkan.
Dia sudah melampui tingkatan seorang pelajar.
Iflamme Burdelyon ...
Bukan cuman gunakan mantra tingkat tinggi,
tapi juga memanggil Penjaga.
Dapat mengontrol penggunaan sihir sejauh itu hanya seorang diri ...
Berikan informasi mengenai pelajar itu?
Perekrut Faksi Api
Rodge Holland
Sion Ulster. Dia pewaris dari bangsawan Ulster, yang ahli dalam sihir api.
Berdasarkan laporan Pengamat,
dia memiliki peluang,
... tapi, dia masih di bawah Lihanna Owenzaus dan Top Tiga lainnya.
Semacam ada pemicu yang buatnya
bisa lewati batasannya, ya.
Karena ini pula, pelajar tak bisa ketebak.
Awalnya, kupikir dia cuman anak ayam saja,
... tapi, tau-tau dia jadi elang.
Festival Sihir Agung memang sesuatu, ya.
Laporkan ini kepda Tuan Cariot.
Beritahu kita miliki tangkapan bagus.
Tongkat Kaisar Api
Cariot Incindia Wiseman
Sion ...,
... dia jadi jadi lebih kuat!
Apa cuman segitu, dasar gagal?
Saat melawan Evil Sentinel, kau lebih dari ini!
Sion, aku tak paham.
Mengapa kita harus bertarung?
Tak ada alasan kita harus bertarung.
Kau serius mengatakan itu!?
Setelah direndahkan dan
dipermalukan seperti itu,
... kau masih bilang tidak membenciku!?
Aku sangat membencimu!
Sampai kepalaku mendidih!
Sudah tak bisa kuhitung berapa kali,
rasanya ingin membalasmu!
Tapi, saat ini, aku harus menghadapi Julius.
Jadi, saat ini aku tak punya waktu
bertarung denganmu.
Julius?
Jangan bercanda!?
Padahal, selama ini, akulah yang
selalu menganggapmu benalu.
Dasar nirbakat! Padahal, cuman kesal karena
melihatmu yang tak menyerah!
Tapi, kenapa ... kau selalu melihat
yang lain, kecuali aku!
Jangan abaikan diriku!
Lihatlah aku!
Sion ... Jadi, seperti itu kau melihatku?
Aku tak peduli dengan situasimu!
Jika kau masih ngelantur,
saat ini akan kuhancurkan kau, juga!
Aku tak meminta diakui.
Juga, tak minta dimanjakan.
Tapi, jauh didalam lubuk hatiku,
aku juga menginginkan itu.
Karena Sion dengan lantang telah mengakuiku,
... aku harus membalasnya dengan
sekuat yang kubisa.
Akhirnya, kau melihatku juga, dasar gagal!
Wahai batu langit!
Wahai keinginan Adras!
Balutlah dirimu dalam badai, senandungkan bencana yang membara,
... turunlah hujan atas nama pembantaian naga!
Penjaga akan melindungi semua
serangan yang mendekatinya.
Kalau begitu, aku harus menyelaraskannya saat pengaktifan sihirnya, untuk membalasnya!
Terbanglah, Halcon!
Dragos Nowl!
Serangan sihir skala luas
dan serbuan Penjaganya!?
Serangan gabungan!
Tapi ...,
... jalurnya itu sudah kulihat!
Dibandingkan bertahan dari serangan sihirku,
... dia lebih memilih menebas inti Penjaganya!?
Belum berakhir!
Hentikan ini, sekarang juga!
Hah? 'Be-'Bentar!
Aduh, duh ...
Colette?
Tunggu, Julius 'gimana?
Aku buatnya babak belur!
Tapi, tau-tau dia menghilang.
Menghilang?
Colette! Kenapa kau terlihat begitu?!
Ba-Bagi putri bangsawan yang belum menikah,
... memperlihatkan tubuhnya seperti itu.
"Memperlihatkan", katamu!?
Lagian, ini awalnya gara-gara
kalian yang mulai saling bertarung!
Will, pergilah duluan.
Apa?
Kamu masih harus menyelesaikan
urusanmu dengan Julius, 'kan?
Serahkan saja padaku, untuk yang di sini.
Jangan main-main, Colette!
Sekalipun itu kamu, takkan kubiarkan menghalang--
Yang dari awal menghalangi itu kamu!
Padahal, ini kesempatan yang bagus
bagi Will untuk tampil di hadapan Menara.
Makasih, ya, Colette.
Wo-Woi! Tunggu!
Maaf, Sion!
Lain kali, kita akan saling bertarung,
Hei!
Jangan bercanda! Lawan aku!
Setelah melewati rintangan yang banyak,
... akhirnya tim yang memimpin
akan memasuki stadion!
Jadi, tim yang muncul duluan ialah ...
... Julius Reinberg dari Tim 9!
Tiada yang bisa menghentikannya.
Yang dapatkan mahkota kemenangan adalah ...
Hah?
It-Itu ...
Will!
Mari bertanding, Julius!
Selanjutnya, di Tongkat dan Pedang Wistoria,
... Episode 7: "Sihir Es Rahasia Kedua Belas, El Glace Frosse."
Episode 7
Sihir Es Rahasia Kedua Belas, El Glace Frosse